Agenda 26/12/2023: 
- stand van zaken 
- vragen bij elkaars opgeladen bestanden GitHub 
- volgende stappen 

Stand van zaken
- we hebben verschillende tutorials bekeken om blackjack te maken en pygame te gebruiken 
- we zijn nieuw in programmeren; deze opleiding is voor beiden eerste kennismaking met python en pygame - dus veel zoeken
- game-file opgezet met game loop en design van window: opbouw van verschillende schermen 
- aparte bestanden voor constants, gametext, user_input, buttons die nodig waren om de setup/design van de schermen te doen 
- aparte bestanden voor het kaartspel (blackjack_deck) en calculate (om de waarde van de kaarten te berekenen)
- voor gametext en buttons : class aangemaakt. Dat maakt het gemakkelijker om er objecten van te creeren - 
    -- voor buttons is het wel zo dat de x_pos en y_pos als parameter in de button opgenomen zijn 
    -- dat is handig voor het tekenen van de button op het scherm, want dan hoef je alleen nog maar die functie op te roepen 
    -- voor gametext zijn de positie x en y niet bepaald als parameter in de class zelf, maar worden ze toegevoegd bij het tekenen (def draw text) 
        dit is zo gedaan omdat eenzelfde tekst bv. 'player 1' geen standaardpositie op de verschillende schermen heeft
    -- er valt te discussieren over welke parameters wel of niet in de class opnemen - we laten het bij nu zo. 
- voor class Deck en class Hand: verschillende functies in elke class gedefinieerd. 
Bij class Deck wordt de functie build meteen opgeroepen als je een instance aanmaakt, de andere functies moet je zelf oproepen. 
Zo behouden we de controle over wanneer we bepaalde functies oproepen. 

Vragen bij elkaars opgeladen bestanden
- file constants: opbouw van gekozen fonts in verschillende grootte. Na bespreking gekozen voor ander lettertype. 
- file blackjack_deck: def calculate_hand, lijn 42: 
Aan ACE wordt de waarde 1 toegekend. 
Maar in de while-loop die volgt wordt 10 afgetrokken van de value als de value >21 is en de rank een ACE is. 
Hier lijkt iets niet te kloppen. Kenneth kijkt na.

- file calculate: 
For-loop voor het delen van 2 kaarten: is er alleen voor 2playergame. Voor 1playergame verloopt dit anders.
Karen heeft kopie van file gemaakt met daarin versie voor zowel 1player- als 2player-game. 
Eveneens een functie van gemaakt, zodat we die functie later kunnen oproepen als je in de game klikt op 'deal cards'.

For-loop voor het extra bedelen van 1 kaart: in deze loop krijgen beide spelers een kaart bij. Maar in het spel 
zal enkel de speler die er met 'hit' om vraagt een kaart toebedeeld krijgen. Zie aanpassing in calculate_updateKa. 
Ook hier een functie van gemaakt zodat we die kunnen oproepen als er op 'hit' geklikt wordt in het spel.

- file game 
Karen heeft geprobeerd om het delen van de kaarten in de game-file te steken. Is nog niet gelukt. 
De functie blijft in de loop draaien en de value van de kaarten (Hand) wordt niet in de f'string hand_value gezet. 
We hebben hier naar gekeken, maar begrijpen niet waarom dit zo is. 

Volgende stappen
- Eerst onderzoeken waar het probleem met de game loop zit en waarom het niet lukt om het delen van de kaarten in de game loop te steken. 
    -- afspraak dat zowel Kenneth als Karen op zoek gaan en onmiddellijk laten weten als ze begrijpen hoe dit werkt
    -- we gaan er van uit dat als we dit begrijpen, dat de rest van de programmatie vlot zal gaan 
    -- Karen maakt zowel voor Kenneth als voor zichzelf een kopie van de gamefile en daar zullen we elk in werken
    -- we werken dan niet meer in de main game-file tot we alles gaan samenzetten
- Wat moet verder nog gebeuren? 
    -- images van kaarten inladen en ervoor zorgen dat ze op het scherm verschijnen 
    -- als we het probleem opgelost hebben, het spel verder afwerken: hit, stand, split definieren en de spelers beurtelings laten spelen 
    -- in elke game willen we het spel een aantal rondes laten lopen en dan kan je opnieuw beginnen, bv. 5 rondes is 1 game.
    -- de scores (op basis van inzet) berekenen - optellen tijdens de rondes en dan de eindscore na 5 rondes (of afhankelijk van het aantal rondes) 

- Afspraken
    -- op zoek naar de fout: Karen en Kenneth en laten weten via discord als gevonden  // FOUT INMIDDELS GEVONDEN 
    -- taakverdeling nadat fout gevonden is : game afwerken en scores berekenen 
    -- Karen probeert de images in te laden en op het scherm te krijgen 
    -- Vrijdag opnieuw afspraak, 29/12 18u 

