Agenda 29/12/2023: 
- stand van zaken
- volgende stappen 

Stand van zaken
- Probleem met de waardetoekenning aan de kaarten opgelost. While loop aangepast. 
- Probleem met de 'deal'functie en dus ook met de andere aan te maken functies is opgelost. 
    Je moet de variable click_deal terug 'afzetten' nadat de actie in de ronde gelopen heeft (dus op False). 
    Als je dat niet doet, dan blijft dat 'aan' staan en dan blijft ie in de loop kaarten bedelen. 
    Dit zal ook belangrijk zijn voor de rest van de te creeren acties. 
    Kenneth werkt verder aan de acties. 
- Karen heeft geprobeerd om de resultaat-berekening in aparte functies te zetten in de calculate-file en 
    deze dan op te roepen in de game-file. Dit lukt niet. Karen begrijpt niet goed waarom. Samen naar mogelijke 
    oorzaak gezocht. Niet gevonden. Karen onderzoekt dit verder. 
- Kenneth heeft stand-action ontwikkeld, maar werkt nog niet naar behoren. 
    Bedoeling is dat de dealer kaarten bijneemt zolang hij geen 17 heeft. Karen zal dit onderzoeken. 
- Calculate_hand: deze functie werkte nog niet helemaal. Met enkele aanpassingen is dit inmiddels wel gelukt
- We willen het spel 5 ronden laten spelen, de score telt dan op. Daarna is er de mogelijkheid om play again te doen. 
    Karen heeft geprobeerd om dit zo te programmeren. Dit is nog niet gelukt. Zowel Karen als Kenneth bekijken dit verder. 
- 2-playergame besproken en mogelijkheden om 1playergame en 2playgergame uit elkaar te houden en overzichtelijk te houden. 
    Uiteindelijk besloten om 2playergame te laten vallen. 
    Karen verwijdert alle verwijzingen en programmatie die te maken heeft met 2playergame. 
    Karen hertekent het scherm naar een volledig 1playergame 
- Images van de kaarten ingeladen en functies aangemaakt om de kaarten op het scherm te tekenen. 
    Locaties op het scherm bepaald. 
    Deck_count toegevoegd bij de opbouw van het card_deck (build functie aangepast)
    Functie get_filename en draw aangepast. 
    Omdat we 3 decks kaarten gebruiken, kunnen er meerdere kaarten zijn met zelfde rank en suit. 
    Als we get_filename zo opbouwen dat er geen 2 dezelfde kaarten in de card_img_list kunnen (wat nodig is) dan zal eenzelfde kaart die in 1 ronde bedeeld wordt, maar 1 keer op het scherrm getekend worden. 
    Daarom deck_count toegevoegd.  

Volgende stappen 
- Karen herwerkt naar 1playergame en maakt dan kopie van de game in game-Karen en game-Kenneth. Zo kunnen we beiden verder programmeren en later terug samenvoegen. 
- Karen pusht bewerkte bestanden met nieuwe namen naar GitHub. 
- Knoppen deal, hit en stand kunnen finaal afgewerkt worden 
- Kenneth maakt split-functie
- Karen creeert locatie voor de split-hand op het scherm 
- Karen maakt double-functie 

Volgende afspraak di 2/1 om 18u